Let's try，try，try
I got the feeling
空が照らして山を覆え
Let's try，try，try
大暴走
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
為咗救返村長出嚟
悟空單人匹馬前往魔鬼塔
兩三個手勢就收拾晒二樓嘅雜兵
一直衝去三樓度
不過守住三樓
唔畀悟空前進嘅
係一個擁有不死身嘅機械人，阿樂中尉
悟空同阿樂中尉展開一場非常激烈嘅戰鬥
就喺悟空面臨生死關頭嘅時候
阿樂中尉嘅電池突然間冇晒電
令佢唔郁得
突然間唔郁𠸏？
忍者川崎上將出場
呢個細路
睇嚟真係幾犀利喎，你仲一碌木企喺度
仲唔快啲同我返落去守住你嘅四樓？
係
傳奇上將被稱為「死神使者」
佢仲可唔可以保住呢個名號呢？
任何敵人只要望佢一眼就會畀佢攞咗條命
到而家都冇一個例外
神啊
我求下你，一定要保佑悟空啊
好啦，跟住就係四樓喇
今次又會遇到咩人呢？
嚟啦
出嚟啦
做咩啊？
咩都睇唔到𠸏？
好黑啊
咩嚟㗎？
係石頭喎
特登整到間房黑麻麻，好卑鄙啊
我對眼慢慢習慣喇
呢度咁怪𠸏？
點解間房入面都有森林㗎？
點解會噉嘅呢？
好險啊
喺邊呢？
你到底係咩人啊？
我再畀稱呼你
死神使者嘅…
傳奇上將
喺邊度啊？
把聲又唔似嚟自同一個方向喎
估唔到你有能力嚟到四樓呢度
不過你最多只可以嚟到呢度
既然遇到我
即係代表你一定會死喺呢一層
佢會唔會喺嗰邊飛埋嚟呢？
點解？點解？
嘩，真係好危險啊
點解你會避得開㗎？
好啦
而家輪到我還擊喇決勝負喇
咪講笑啊，想決勝負
你揾到我先再講啊，講啊…
好嘢啊
咩嚟㗎？
我揾到你喇
唔准睇…
做咩啊？
發生咩事啊？
每一個…
每一個睇過呢幅相嘅人
我都會令佢變成地獄亡魂，永不超生啊
喂
相裏面嗰個邊個？
美美你，一
咔
做乜嘢啊？
我頭先只係一時大意
不過以後都唔會㗎喇
我而家用我嘅鍾極嘅術…
忍身術…
點啊，細路？
咁遲我睇你仲點揾到我？
你喺呢一度囖
你…你點樣知道㗎？
你咁搶眼，搶…
搶眼？
今次弊喇，一時唔小心搞錯咗𠻹
本來我係想用呢一邊嘅木紋㗎
呢個人到底喺度搞乜嘢啊？
可以揾到我喺邊度，你都幾叻仔吖
不過小朋友嘅遊戲到此為止喇，跟住
我會用更加高強嘅隱身術畀你開下眼界㗎
係咪真係好犀利㗎？
哎吔，你唔好問咁多啦
你是但揾樖樹伏埋去，合埋眼數37
噉就得喇，冇問題吖
哎吔，你唔好咁牙賊喇，要認叻嘅話
就唔該你揾到我先再認啦
好吖，我實揾到你𠸏
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
11、12、13
14、15
16、17、18
喂，你知唔知18之後係咩啊？
你都未數完，做咩你過嚟偷睇啊？
我準備喺你數緊嗰陣
靜靜雞匿入去呢嚿自制嘅石頭裏面噉行
係一種將自己突然之間
變成石頭嘅高級隱身術嚟㗎
真係好似真石頭喎
真係頂你唔順啊
連18之後係乜嘢都唔知
噉請問聲你呢個咁蠢嘅
細路憑咩出嚟行走江湖啊？
18之後就輪到19
19之後就20啊
我記得喇
20之後就輪到21
再跟住就應該22，再跟住就應該係…
23啱唔啱啊？
只要你肯做，噉咪做到囖，聽住啊
今次你一定要數足30下
先至可以開始揾我吒嘛
我今次會用一種非常之精彩嘅
忍術畀你呢個細路開下眼界嘅
我知道喇，你咁煩㗎，講咁多
一、二、三、四、五、六、七、八
25、26、27、28、29、30
嘩，犀利啊
今次真係唔知你住喺邊喎
冇𠿪？
呢度都冇喎
冇啊
連呢度都唔見啊
呢度呢？
我知道喇，喺呢一度
咩箱嚟㗎？
今次你一定揾唔到我
呢一招就係好出名嘅水遁術
好熱啊
好熱啊…
我揾到你喇
哎吔，你…
你知唔知噉做危險㗎？
錄死咗我，噉點算啊？
你呢個細路好變態啊
可惡啊…
你個細路居然夠膽噉樣激嬲我𠻺嗎？
係噉你今次諗住匿埋喺邊度啊？
之後我唔會再用隱身術㗎喇
我要堂堂正正同你鬥過
嘿，come on
今次我會畀你見識下忍者嘅速度有幾快啊
殺…
耶
好啦，講速度我都唔輸蝕嘅
唔係𠻺嗎？
佢食咩大㗎？
跑得咁快都有𠸏？
既然係噉嘅話…
好痛啊
今次你個細路仲唔中我計
你唔望下周圍，淨一味向前衝
就有噉嘅後果㗎喇，明白未？
咩啊？
有喇
哎吔
噉咪冇事囖
有…有冇搞錯啊？
就追到你喇
噔噔…噔…
你…你真係可惡啊
我唔會畀你生勾勾離開嘅
呢個人實力方面嘅確唔錯
不過智力就…
你唔好再慢吞吞喇，村崎上將
嗱嗱聲同我搞掂個細路啊
我知喇
放心啦，白將軍
我知點做㗎喇
你都聽到啦
我唔好再繼續同你玩㗎喇，細路
跟住我會嚟真嘅
好啊
受死啦咪傻啦
我冇死得咁易㗎
可惡啊
乜你屋企人冇教你同長輩
講嘢嘅語氣要尊重啲㗎咩？
到我將你斬開一碌碌之後
睇你仲點牙刷啊
好啦
死啦
痛死我…
等我幫你掹出嚟啦
哎吔，好痛啊…
竟然令我出醜
我唔會放過你
今次輪到我進攻啊
我把絕世寶刀就噉畀你劈斷咗？
你把寶刀又點夠我支如意棒硬淨吖？
仲想唔想打啊？
武器方面用得唔錯吖
不如我哋試下赤手空拳決鬥呢
赤手空拳？
好啊
哎吔，你好似好有信心喎
你真係好卑鄙啊
頭先仲話赤手空拳同我打
我話你都傻㗎
一場輸咗就會死嘅戰鬥
梗係咩手段都出齊啦
你睇佢卑唔卑鄙吖
噉㗎咩？
你噉講又好似好有道理喎
好，做得好好
川崎上將果然好嘢
要出到呢招先贏到佢
起身啦，悟空
你唔係咁容易就畀對方殺死𠻺嗎？
到底，五今次入去魔鬼塔救人嘅行動
同佢嘅人生係咪到呢度就完結呢？
Romantic way to go
阿樂君
他酷似強納阿姊妹
油彈矢投籮も上手かったけど
でも忍者真係有好多種術式啊，激烈
今度五人分開打咗，都…
都係真係好難分開
手綱技，「輪廻」，「地獄」
「天界」，「地獄」，「天界」
「地獄」，「天界」，「地獄」
「天界」，「地獄」
「天界」，「地獄」，「天界」
「地獄」，「天界」，「地獄」
「天界」，「地獄」
「天界」，「地獄」，「天界」